♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Nos enamoramos de ti")
= Episodio 10 =
¿Qué haces aquí?
Xingchen,
¿Necesita mi ayuda?
Mi propuesta de proyecto de curso electivo
fue rechazada por Tang.
Dijo que mi contenido está vacío
no está respaldado
de casos reales.
¿Y qué?
Por eso quiero que me enseñes
los datos de ventas de su tienda
para discutir las dificultades
que han encontrado en la operación.
Querías usar mi almacén
como un caso de estudio.
Por eso,
verdad?
Déjame decirte.
Si el problema es tu contenido,
usar a alguien como escudo no funcionará.
Te prometo que
esta vez,
casos reales
y hacer un informe completo.
Solo con ver los datos,
es como hablar en papel.
Lo sabrás cuando lo pruebes.
¿Entendiste?
Pero no puedes esperar que
que encuentre una tienda online
verdad?
No tiene que ser tan complicado.
Estas muestras,
es necesario inventariarlas y promocionarlas.
La práctica de su tienda.
Empezamos aquí.
Empezamos a trabajar a las nueve en punto.
Termina todo
antes de trabajar mañana.
¿Está bien?
Esta...
Venga.
Tomaré esto.
Lleva esto y esto adentro.
Date prisa. ¿Qué estás mirando?
Matón desalmado.
Hola. Soy Tang Ruize.
Soy amigo de Xingchen en la universidad.
Exnovio.
(Gerente Tang.)
¿Qué profesión tienes?
Soy profesor en la universidad.
Tú y Xingchen,
ya se conocían en la universidad?
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
Dos años.
Fui a la clase del profesor Tang.
Para ganar mucho.
((Avance))
Vamos, estoy cansada.
Señorita.
Tú eres...
¿Por qué llegas tan tarde?
Dijiste que tenías una tienda por aquí.
He venido a pedirte ayuda.
Ya veo.
Dame.
Cariño.
Señorita,
¿Cómo sabías lo que quería hacer?
Es la intuición de una mujer.
Más tarde,
cuando lo necesites,
no dudes en venir a verme en cualquier momento.
Gracias, señorita, adiós.
¿Este es el cachorro que salvaste la última vez?
Qué lindo.
((La Pandilla del Pasado Estrella))
((Avance))
Señorita, ¿qué hace?
Solo vine a ver.
Ya son las 9 en punto,
y aún no está abierto.
¿Cómo hace negocios?
¿Qué haces tan temprano
tan temprano?
¿Es tan urgente?
(¿Song Xingchen hace negocios?)
Señorita,
estamos en la repoblación.
Estamos ocupados.
¿Qué tal esto?
Si necesitas algo,
puedes pedir en línea.
Se enviará lo antes posible.
Ya que estás libre,
por qué no puedo mirar a mi alrededor?
Está bien, no dudes en buscar.
¿Eso es todo lo que vendes en tu tienda?
¿No estás aquí para comprar?
Sólo vine a ver.
Por cierto,
soy el compañero menor de Song Xingchen.
La admiro.
(Qué genial es, Xingchen.)
(Ella incluso tiene fans.)
Has encontrado a la persona adecuada.
En este mundo,
nadie entiende a la Srta. Song
mejor que yo.
Bueno.
Si pregunto y me respondes.
Un billete.
¿Me tomas como una camarera?
Si quieres que responda, claro.
¿Has visto esto?
Una caja, una pregunta.
Garantizo que será igual
que los precios de Internet.
Trato hecho, me quedo con todos.
Bien.
Aquí hay siete cajas.
Siete preguntas.
¿Puede garantizar que
que vas a decir la verdad?
No te preocupes.
Soy íntegro,
¿Cómo puedes decir que no?
¿Los jóvenes siempre hablan demasiado?
Quedan cinco preguntas.
¿Esas preguntas también cuentan?
Sí. Esto también cuenta.
Te quedan cuatro.
Tú...
Bueno.
Song Xingchen y Su Qingche,
entre Song Xingchen y Su Qingche?
Han revisado sus orígenes.
En mi opinión,
su Qingche
será el novio de Song Xingchen.
Entonces quieres decir que
su relación
aún es incierto?
Actualmente no.
Pero...
Hay potencial.
Entonces, el profesor Tang...
Tang Ruize.
Sí.
¿Por qué se separaron?
En ese momento,
el profesor Tang se fue a estudiar al extranjero.
¿Tienen una oportunidad para reconciliarse?
No se han visto
durante mucho tiempo.
Según Song Xingchen,
el pasado está en el pasado.
Pero con emoción,
nadie puede decirlo con seguridad.
Entonces, ¿eso significa...
Tienen la oportunidad de reconciliarse?
¿Por qué
solo me haces caso a la mitad?
Te pregunto.
¿Tiene que estar Song Xingchen
estar con Su Qingche?
No lo sé.
Es otra pregunta.
Muy bien, he respondido a sus preguntas.
Fue una feliz colaboración.
Espero su próxima visita.
6.550 yuanes en total.
Aquí.
(Universidad de Haicheng.)
Profesor.
¿Me puedes firmar por favor?
Claro.
(Revisor: Grado:)
Profesor,
deberías firmar en la sección de revisores.
Es la parte de grado.
(Revisor: Grado:)
¿Qué te pasa?
Pareces muy preocupada hoy.
No es nada.
Por cierto,
ayúdame a organizar algunos
de marketing del comercio electrónico,
especialmente sobre la transformación de las tiendas
y estudios de caso sobre productos femeninos.
De acuerdo, profesor.
Gracias.
Oye...
Eres bastante rápida.
No hace falta.
¿Qué quieres decir
¿Qué quieres decir?
Ya he
los productos.
Un total de 6.550 yuánes.
Por supuesto.
También compré el desayuno.
Transferiré el resto
del dinero a ti.
¿En serio?
¿Cómo lo hiciste?
Se considera secreto comercial.
Más tarde,
envíame todos los datos de ventas
de la tienda.
Tengo clase.
Me voy.
Tienes encanto.
Mira.
¿Cómo lo hizo?
Pensé que este lote de productos
tardaría medio mes en venderla.
((Qiancheng: 6.500 yuánes))
¿A quién le importa?
Cada uno tiene su propio estilo
cada uno tiene su propio estilo.
Ordenemos
y saquemos todos estos productos
de la tienda online.
Bueno.
(Tang Ruize: Transformación de almacén)
análisis y datos de ventas de productos femeninos
(Características de desarrollo)
(Comercio electrónico, demandas de servicios al consumidor.)
(Song Xingchen: ¿Lo recuerdas?)
((Song Xingchen))
((Song Xingchen: ¿Recuerdas?))
(Tang Ruize: Lo cubriré en la próxima clase, así que te he enviado una copia.)
(Te mandé una copia.)
(Song Xingchen: Gracias.)
(Los puntos clave en la transformación de las tiendas son:)
(Problemas comunes)
(Problemas normales de las empresas tradicionales)
Xiao Li
¿Qué pasa?
Los contactos con los clientes de la tienda
de la tienda.
Si no somos capaces de
y romper el obstáculo,
será difícil
será muy difícil.
Bebé.
¿Qué estás pensando?
En nuestro país,
sin ningún agente a nivel nacional.
Podemos conseguir una marca
con una buena reputación
y ser su agente exclusivo.
Para mejorar la calidad de nuestra tienda.
Buena idea.
Mira.
He encontrado algunas
relativamente altas.
Una de ellas es una marca japonesa
llamada LYS, "Te amo".
Muy prometedor.
Genial.
Envíame la información del producto por correo electrónico.
Claro.
Míralo bien.
Bueno.
((Centro de rescate de la ciudad de Haicheng))
(Tang Ruize.)
Un profesor asociado de 30 años.
Es bastante guapo.
La Srta. Song tiene estándares muy altos.
¿Qué le parece?
¿El ex novio de la Srta. Song tiene algo que ver
tiene algo que ver con que te rechace?
Xingchen
estar interesada en él.
No tengo dudas,
pero él puede querer reconciliarse con ella.
Creo que
tienes que resolverlo rápidamente.
¿Qué puedo hacer?
Él puede ser exitoso,
tomar la iniciativa en este juego,
pero tú eres diferente.
Tienes dinero y apariencia,
y talentoso en todos los aspectos.
Eres muy fuerte.
¿Por qué le tienes miedo a un nerd como él?
No sé si es
un cumplido trasero.
Conocer bien a tu oponente antes de golpear.
Sí
¿Eres amigo de Han Xiaoli?
Alejarse de la mejor amiga de mi chica
es una regla tácita.
Bueno.
Me sacrificaré
para acercarme a su mejor amiga por ti.
Para charlar con ella.
¿Tienes algún mensaje
no hace falta.
Te advierto que
no recogas a las chicas a mi nombre,
especialmente Han Xiaoli.
Es la mejor amiga de Song Xingchen.
¿De acuerdo?
¿Conoce mi tipo?
Blanca, hermosa, con piernas largas.
Falda corta y voluptuosa
han Xiao Li, como mucho,
para mí
Mejor así.
¿Vas a venir esta noche?
No.
Capitán Su.
Capitán Lu.
Aquí está la planificadora de mi fiesta.
¡Xiao Lu
he reservado el lugar que querías.
Los clientes también están listos.
Voy al coche ahora.
¿Es demasiado fácil estos días?
Disfrutando la vida al máximo, ¿eh?
Conciliación de la vida laboral y familiar, ¿verdad?
Vete.
Te dije que no me interesa.
Zhou Yao, no salgas
con gente como él.
¿Entiendes?
Bien.
Entonces, quédate sola para siempre
en tu vida amorosa.
Adiós.
Vamos.
¿Vienen las chicas?
Sí, las dos vinieron.
Los he invitado a salir por mucho tiempo.
Ya vienen, relájate.
(Talentos destacados)
en la Escuela de Negocios de Berlín)
(Polvo de estrellas)
Xiaoli,
mira conmigo
esta es la información del producto de la marca.
¿Por qué está todo en japonés?
Sí.
¿Cómo se conecta con ellos así?
¿Conoces a alguien...
Que pueda traducir esto?
Entonces tenemos que intentar
con el software de traducción.
Creo que sí.
Dame dos copias.
Te ayudaré.
No te preocupes, Xiao Lu.
Todo saldrá bien.
(Titular: ¿Tiene problemas en la piel?)
Xiao Li
xiao Li
ya es tarde
ve a casa.
Estoy aquí.
No puedo soportar dejarte solo.
Venga.
Limpiaste la casa esta mañana.
Y has estado ocupado todo el día.
Si estás enferma,
tengo que cuidarte.
Ya, vete a casa.
Bien entonces.
Llámame.
Bebé.
Te daré Ginseng y baya de lobo.
Para nutrir
todo el cuerpo.
Gracias, nena.
OK, continúa.
No hablen más.
Toma.
Cuidado.
((Galaxy Mansion, Bloque C))
¿Quién eres?
¿Hay una filtración...
En algún lugar de tu casa a esta hora?
Se está filmando a mi casa.
¿Qué?
Estaba a punto de ir
a la administración de la propiedad.
Dios mío.
Lo siento.
Voy a arreglarlo ahora.
Arréglalo rápido.
Sí.
Dios mío.
¿Qué hago ahora?
(La vida es "genial". ¿Tienen fontaneros?)
(Fontanero, ¿hay algún trabajo para mí, bonita?)
(636, 6.º piso, Boyu)
calle Jinquan 35.
Mira.
La tubería está rota.
¿Desde cuándo eres tan amable?
¿Has estado cayendo tan tarde
tu belleza me llamó.
Lo perdido no es el arito,
lo perdí no es un arito.
Nos vemos de nuevo, una dulce preocupación.
Por eso eres tú.
El consejero amoroso de Song Xingchen.
Fuiste tú quien hizo de Su Qingche
tan cursi.
Tu entusiasmo es sospechoso.
¿Estás tratando de ganarse mi confianza?
Te lo ruego.
No le des a tu mejor amiga
a tu mejor amiga,
eso hará que Qingche piense demasiado.
Ellos no se quejan,
entonces, ¿por qué estás preocupado por ellos?
¿Puedes resolverlo o no?
Si no puede hacerlo,
conseguiré un fontanero para que venga.
Por supuesto que puedo.
Déjame decirte.
Todos en nuestro equipo de rescate tienen talento.
Y yo soy el capitán adjunto.
¿Cómo podría no ser capaz...
Reparar una tubería de agua?
Lo siento.
Esta...
Bueno.
Deja de arreglarlo.
Levántate.
Lo siento mucho.
Mi error.
Venga. Levántate.
¡Lu Qun!
¿Cómo podría creer que...
Puede arreglar la tubería de agua?
Fue mi error.
Haré que alguien lo arregle adecuadamente.
((Casa de Galaxy))
Tome. Tome un poco de agua tibia.
Toma un poco de agua tibia.
Está caliente.
Después de un día de trabajo
y finalmente volvimos a casa,
pensé que podía descansar bien,
pero después se rompió la tubería de agua.
Quería encontrar a alguien para repararla,
pero se empeoró.
Es mi culpa por querer presumir.
Pero encontré a alguien que lo arreglara por ti.
Por cierto,
qué has hecho últimamente?
¿Estás tan ocupado?
Siempre pensamos en
convertirnos en distribuidores.
Pero la información del producto que encontramos
está todo en japonés.
No entendemos el japonés,
xingchen y yo
lo hemos traducido por caracteres.
Conozco a un traductor.
Te puedo presentar.
Puede comenzar mañana.
¿Sigues tratando de engañarme?
Claro que no.
¿Cómo podría engañarte?
Déjame decirte,
esta es una oferta única.
¿Estás enfermo?
¿Tienes algún medicamento en casa?
En casa...
Parece que salí corriendo.
Si ese es el caso...
Acuéstate en la cama.
Tengo una idea. Venga.
Ven.
Vamos.
Acuéstate.
Estaré allí en un segundo.
(La mejor manera de curar el resfriado es tomar el aire.)
Cariño, mira.
¿Puedes entenderlo ahora?
Aquí viene.
Rápido. Bébelo mientras está caliente.
Así te sientes mejor.
No es necesario que me cuides.
Puedo manejarlo por mi cuenta.
No, eso No servirá.
El que contamina, limpia.
Considera esta compensación
por mis acciones poco fiables.
¿Agua de azúcar morena?
(No estoy en mi período.)
(¿Por qué debería beber esto?)
Lo hice yo mismo.
Pruébala.
Incluso me escaldé mientras lo cocinaba.
¿Estás bien?
Duele un poco.
Entonces ayúdame a aliviarlo
xiao Li
bébelo mientras está caliente
toma.
¿Qué pasa?
¿Tienes jengibre?
Sí.
Azúcar morena y jengibre disipan los resfriados.
Lo he leído en internet.
No puede ser.
Pero tú
tienes que controlar la cantidad de dinero puesta.
¿Es demasiado?
Está bien.
Entonces no bebas esto.
Te traeré agua.
Toma.
Enjuague la boca.
¿Ahora qué?
Estaba a punto de preguntarte.
¿Por qué está salado?
Las personas con fiebre y deshidratación
para las personas con fiebre y deshidratación.
¿Agua ligeramente salada?
Pruébala tú mismo.
¿Está salado a la ligera?
Siento que he puesto demasiado.
Está bien, te conseguiré uno nuevo.
No es necesario.
Originalmente era un poco frío
y fiebre leve.
Pero después de cuidar de ti,
siento que por lo menos
por intoxicación alimentaria.
Se lo ruego.
Por favor, vete, ¿de acuerdo?
Vete.
Estás enfermo por mi culpa,
así que déjame cuidarte.
Si no fuera por ti,
sin que me cuides.
Pero...
Recuerda tomar tu medicina.
Sí, por favor, vete.
Están juntos todo el día.
Pero, ¿por qué Su Qingche
parece un guapo y guapo,
y él es como un Husky?
(Shia Takeout:
Entrega más rápida de medicamentos.
(Medicina para el resfriado y la fiebre.)
((Cápsulas de flores))
De hecho,
además de ser tonto,
parece una buena persona
han Xiao Li, ¿qué estás pensando?
(Shiya Takeout:
Entrega más rápida de medicamentos.
(Han Xiao Li: Fiebre y resfriado graves)
(La tubería de agua se rompió anoche)
(Creo que hoy he terminado.)
(Song Xingchen)
¿Estás bien sola
(Han Xiaoli: Con Lu Qun como mi asistente,
no te preocupes.
♪ Pero estás por tu cuenta ♪
Me siento mal por eso.
(Quédate en casa hoy,
y no vayas a la tienda.
En cualquier caso, casi
casi agotamos el inventario.
(y no hay nada que hacer.)
(Song Xingchen)
Eso es genial, me ahorra un viaje.
¿Lu Qun?
(Han Xiaoli: Genial.)
(Por cierto.)
(esta tarde vino a tu casa un traductor gratuito.)
(por la tarde.)
(Es Su Qingche.)
(Tang Ruize.)
Hola.
Hola, Xingchen.
Tengo algo que decirte.
Por la tienda.
Claro.
Te veo luego.
Hasta luego.
Esto es para ti.
El correo que enviaste la última vez,
tengo que
de adentrarme en él.
Antes se trataba de
sobre la transformación de la tienda.
Y ahora pasamos a la marca.
((Estudio de caso))
¿Adivina qué?
Es exactamente lo que he estado buscando.
¿Tienes algún plan para los próximos pasos?
Vamos a representar
reproducir una marca japonesa
para atraer nuevos clientes
para atraer nuevos clientes.
Para atraer nuevos clientes.
Es decir,
necesitas un traductor japonés.
Sí.
Acabamos de obtener los materiales
y nos rasgamos la cabeza
no hay problema.
Envíamelo.
Conseguiré a alguien de la traducción
para que me ayude.
No pasa nada
xiao Li dijo que
encontró un traductor para mí
y luego vendrá a mi casa.
¿Traductor?
¿Podría ser Su Qingche?
Sí, es él.
Ya es tarde,
me voy.
Por cierto,
te debo una comida
te debo una comida.
Bien.
Me voy.
Conduce con cuidado.
¿Cuánto tiempo has estado esperando?
No pasa nada, acabo de llegar.
Lo siento.
Tuve que salir un rato.
Vamos.
Muchas gracias hoy.
Llegaste justo a tiempo.
Tenías tanta prisa
y solo lo mencionaste hoy.
Por supuesto, tenía que darme prisa.
No esperaba que
que fueras tan hábil en todo.
¿Solo estás traduciendo?
¿Qué es todo esto?
Tenemos una nueva marca.
Nuestro inventario casi ha sido levantado,
y hemos vendido
todas las acciones en línea.
Tengo que acelerar el proceso
y cerrar con la marca objetivo lo antes posible.
¿Por qué no te comunicaste conmigo anoche
por qué no me dijiste anoche?
No quiero molestarte.
Por cierto,
lu Qing ha estado saliendo
con Han Xiao Li,
también ha ido a su casa
¿Tiene una agenda?
No lo sé.
Le dije que
que no lo hiciera.
A trabajar.
Tradúcelo y lo grabaré.
¿Estás seguro de que quieres que lo lea?
¿Es demasiado difícil?
¿Qué tal
usar el software de traducción en su lugar?
No es necesario.
Voy a leerlo.
Este producto
hidratante suave,
hidratar suavemente la piel
para nutrir la piel
y dejar el cabello suave.
Seguimos.
Song Xingchen.
¿No dijiste que
que una chica desea...
Ser poseída por alguien?
¿Puedes ser mío?
¿Cuándo tienes perro?
Debería tener hambre.
Eres tú.
¿Estás haciendo el favor con un perro?
No.
¿No es el perro que salvamos juntos?
¿Lo salvamos juntos?
Eres ese tipo.
¿No lo sabías?
¿Por qué no me lo dijiste?
Creía que lo sabías.
Tampoco me preguntaste.
¿Cuándo me reconociste?
En la cita a ciegas.
A decir verdad,
mi propósito era claro.
Tenía la intención de asustarte.
Lo siento.
Me preguntaba,
por qué eres
tan diferente
a la persona que vi.
Tus palabras y acciones
son totalmente diferentes.
Entonces, ese día fue nuestro primer encuentro.
En comparación con aquel entonces,
cuál es la diferencia
para ti,
contigo?
El presente,
te gusto.
No sabías que
desde que nos conocimos,
desde que nos conocimos.
Nunca esperé...
En la cita a ciegas.
Me asusté.
¿Y ahora?
¿Estás decepcionado?
Sólo tengo un poco
tengo curiosidad.
Cuando entraste en el equipo de rescate,
pensé que
una chica como tú podría...
¿Qué le pasa a una chica como yo?
No esperaba que alguien tan guapa
pudiera ser tan trabajador
para unirte al equipo de rescate.
Viendo tu dedicación
y la voluntad de ayudar a los demás,
es difícil no estar impresionado.
Después de todo, eres muy buena hablando.
Y halagas.
¿Y tú?
Tú...
Por mí?
Esa noche,
tenías fiebre en mi casa,
¿De verdad no escuchaste nada?
No.
¿Estás de acuerdo?
Por supuesto.
Entonces puedes poseerme.
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos
misión cumplida, regreso triunfante.
Capitán Lu.
¿Quieres algo de comer para el equipo?
Weiling siempre ha querido comer
desde temprano en la mañana.
Tienes una relación cercana
a Weiling.
Has pasado días con ella,
no ha habido progreso.
¿Puedes lograrlo o no?
Sí.
Te enseñaré algunos trucos la próxima vez.
Gracias.
((Horario))
Ya vuelvo.
Rápido.
(Balneario Shuiyunge,)
Dame una botella de agua.
((Grupo de Aprendizaje de Inglés))
Qingche.
Qing Che.
¿Has ganado la lotería?
Más o menos.
Tú y ella...
¿Has confirmado
con ella?
Puede ser.
Estar juntos significa estar juntos.
No estar juntos
significa no estar juntos.
¿Qué quieres decir con "tipo de"?
Es que...
Parece que somos una pareja,
pero no lo hemos dicho
entre nosotros.
Entonces,
estamos en una relación?
Y tú,
qué estuviste haciendo anoche?
Escuché que...
Pasaste la noche
en casa de Han Xiao Li
¿Qué pasó?
Me infiltré en la guarida del enemigo...
Por ti.
Tienes que encargarte de la BFF de Xingchen,
es algo muy importante.
En el viaje de amor,
gané mucho.
Déjame decirte,
no te metas conmigo, ¿de acuerdo?
Mientras no estés jugando,
recordaré tus méritos.
Ella no es mi tipo de todos modos.
Capitán Su, Capitán Lu.
Hay una situación por delante.
Hay un niño atrapado en el auto.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪